គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[វគ្គ១]
[នៅរដូវក្តៅនៃឆ្នាំទី 2
នៃយុគសម័យ Xiantian]
[Lu Lingfeng, Su Wuming និងក្បួនរបស់ពួកគេ]
[ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយតុលាការ]
[ជាមួយការអមដំណើរដើមពោធិ៍មាស
ដែលជាសួយសារអាករពីនគរកាំង]
[ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ពួកគេហៀបនឹងទៅដល់ទីក្រុង Chang'an។]
លោក Lu Sheriff ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សូមសម្រាក។
សូម្បីតែឆ្អឹងចាស់របស់ខ្ញុំ
[Fei the Chicken Oracle]
អាចរស់រានមានជីវិតពីការលោត,
X-Xijun ច្បាស់ជាមិនអាចទទួលយកបានទេ!
មិនត្រឹមត្រូវ?
[Pei Xijun]
ការដឹកជញ្ជូនផ្លែប៉ែសមាស
មានសារៈសំខាន់បំផុត។
សុំទោស​ចំពោះ​ការ​លំបាក ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ
​ប្រឹង​ប្រែង​ឡើង​វិញ​។
[Lu Lingfeng]
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ដល់ Chang'an
មុន​ពេល​យប់។
យើងមិនអាចសម្រាកខ្លីបានទេ?
លោក Xue Huan
តោះទៅ។
បាទលោកគ្រូ
[Xue Huan]
[ស្ថានីយ៍ Weicheng]
ចៅហ្វាយនាយមើល!
តើនោះជាពួកគេទេ?
ឈប់!
[ស្ថានីយ៍ Weicheng]
អ្នកនៅទីនោះ សូមរង់ចាំ!
តើអ្នកជា Sheriff Lu
មកពី Yunding County, Hanzhou Prefecture?
បាទ ខ្ញុំ។
មានភ្ញៀវ
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុងស្ថានីយ៍។
ភ្ញៀវ?
តើពួកគេជានរណា?
មនុស្សរាបទាបនេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​បន្ទុក​ជាមួយ​នឹង​ភារកិច្ច​ផ្លូវការ។
តើខ្ញុំអាចទុកពេលវេលាដោយរបៀបណា?
Sheriff Lu សូម។ មើលនៅទីនោះ។
[Lu Tong,
ឧត្តមសេនីយឯកនៃឆ្មាំអធិរាជស្តាំ]
យើងនឹងថែរក្សារទេះ។
[ស្ថានីយ៍ Weicheng]
ផ្លាស់ទីប្រអប់ទាំងអស់ទៅក្នុងស្ថានីយ៍។
ឃើញខ្ញុំស្លៀកខោអាវធម្មតាអត់?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាគឺជាអ្នកកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាភ្ញៀវកិត្តិយស
ដែលអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបនោះទេ។
ប្រញាប់ឡើងមកផ្ទះក្រោយផ្ទះ។
[ស្ថានីយ៍ Weicheng]
បុរសទាំងនេះអាចស្លៀកពាក់ធម្មតា
[Chu Yingtao]
ប៉ុន្តែ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ការ​ទ្រាំទ្រ​របស់​ពួកគេ
ពួកគេទំនងជាឆ្មាំអធិរាជ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម
ហើយត្រូវឈប់សម្រាក។
[ស៊ូ អ៊ូមីង]
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមទេ។
ភ្លើង​ឆាបឆេះ​ពេញ​រាជធានី
ហើយ​ចិត្ត​មាន​បញ្ហា​ដោយ​ភាព​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្លា​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង;
ទ័ពសេះដែកបិទ
នៅ Dragon Town ។
ព្រិលធ្វើឱ្យមេឃស្រអាប់,
ធ្វើឱ្យបដារលុបចេញ;
ខ្យល់បក់ខ្លាំង
ជាមួយនឹងផ្គរលាន់នៃស្គរសង្គ្រាម។
ប្រសើរជាងដឹកនាំបុរសមួយរយនៅក្នុងដៃ
ជាងការជ្រៀតជ្រែកលើសៀវភៅ
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រាជ្ញ។
អ្នកចង់និយាយថា
[អធិរាជ]
"ប្រសើរជាងដឹកនាំបុរសរាប់រយនាក់នៅក្នុងដៃ
ជាង​មក​ដល់​ចំពោះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​»
​មែន​ទេ?
តាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ ខ្ញុំ លូ លីងហ្វុង
ទទួលបានផ្លែទទឹមមាសចំនួន១៨កេស
ពីព្រះរាជាណាចក្រ Kang
នៅខេត្ត Shazhou
ហើយបាននាំពួកគេនៅទីនេះ។
ដោយ​សារ​តែ​កិច្ចការ​ផ្ទៃ​ក្នុង
​ក្នុង​នគរ​កង។
បេសកកម្មការទូតរបស់ពួកគេ
មិនអាចទៅជាមួយយើងបានទេ។
នេះគឺជាលិខិតរបស់រដ្ឋ។
ក្រោកឡើង។
បាទ ព្រះករុណា។
តើនេះជាឯកសារអ្វីទៀត?
[លិខិតរដ្ឋនៃព្រះរាជាណាចក្រកាំង]
វា​មាន​ការ​សង្កេត​របស់​ខ្ញុំ
​ពី​ដំណើរ​នេះ​ទៅ​ភាគ​ខាង​លិច—
[ដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងលិច]
ភូមិសាស្ត្រ ទេសភាព និងផលិតផលក្នុងស្រុក
ប្រពៃណីប្រជាប្រិយ
និងជីវភាពរស់នៅ
របស់ប្រជាពលរដ្ឋទូទៅ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​កត់ត្រា
​ទង្វើ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​របស់​រដ្ឋាភិបាល​មួយ​ចំនួន ​ផង​ដែរ។
និង​បាន​ស្នើ​វិធានការ
​លើក​កម្ពស់​ជីវភាព​ប្រជាពលរដ្ឋ។
លិខិតរដ្ឋអាចរង់ចាំបាន។
ទោះ​បី​ជា​គេ​បង្ហាញ​ផ្លែ​ប៉េស​ពណ៌​មាស
បរាជ័យក្នុងការបញ្ជូនបេសកជនតែមួយ
គឺនៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់ ការរំលោភលើពិធីការ។
ប៉ុន្តែការងារនេះ, ចូលទៅក្នុងនោះ។
អ្នកបានលះបង់បេះដូង និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
ធានាការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
[ដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងលិច]
អនុស្សាវរីយ៍នេះត្រូវបានដាក់ជូនរួមគ្នា
ដោយ Su Wuming និងខ្លួនខ្ញុំ។
ស៊ូ អ៊ូមីង?
គាត់មិនមានឋានៈផ្លូវការទេ។
តើ​គាត់​មាន​សិទ្ធិ
​ដាក់​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ដោយ​ផ្ទាល់​តាំងពី​ពេលណា?
ក្នុងដំណើររបស់យើងទៅទិសខាងលិច
Su Wuming ក៏ប្រថុយជីវិតដែរ។
- សម្រាប់​អាណាចក្រ Tang ។
- ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានអានរួចហើយ
អនុស្សាវរីយ៍របស់ Lu Si'an ។
ទោះបីជា Su Wuming មិនកាន់តំណែងក៏ដោយ
ជា​អ្នក​ស្រុក​នៃ​អាណាចក្រ Tang,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបដិសេធសិទ្ធិ
ផ្តល់យោបល់ដល់តុលាការលើបញ្ហា
ទាក់ទងនឹងអាណាចក្រថាង?
Lu Lingfeng,
មើលមាត់របស់អ្នក!
ការពារគាត់ពេលយើងជួបគ្នា?
ធម្មជាតិដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
អធិការបតី Cui
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មកដល់?
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អាច​ព័ត៌មាន​របស់ Cen Zhi
[ព្រះអង្គម្ចាស់]
ខុសទៀតហើយ?
[អធិការបតី Cui, ប្រធានលេខាធិការដ្ឋាន]
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន យើងខ្ញំុសូមអធ្យាស្រ័យ។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានពន្យារពេលតាមផ្លូវ។
យឺតពេលហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
វាជាការល្អសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញឥឡូវនេះ។
Su Wuming មកលឿនៗ!
ព្រះនាងកំពុងរង់ចាំអ្នក
មួយរយៈ។
មនុស្សសាមញ្ញដ៏រាបទាបម្នាក់នេះ Su Wuming,
ថ្វាយបង្គំព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី។
វាមានរយៈពេលជិតមួយឆ្នាំ
ហើយ ដែលពួកយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ —
ព្រះតេជព្រះគុណរបស់អ្នក កាន់តែមានរស្មី។
ភាពរីករាយគ្រប់គ្រាន់។
Lu Lingfeng នៅឯណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Sheriff Lu ត្រូវបានលះបង់ទាំងស្រុង
ចំពោះ​កាតព្វកិច្ច​របស់​ព្រះអង្គ​ក្នុង​ការ​នាំ​យក​សួយសារអាករ
​ពី​នគរ​កាំង។
ការធ្វើដំណើរពិតជាលំបាកណាស់
[Cen Zhi
មេបញ្ជាការឆ្មាំព្រះនាង]
ហើយគាត់ខ្លាចការខូចខាតដល់ផ្លែប៉ែសមាស
ដូច្នេះ
ល្បឿនយឺតជាង។
ខ្ញុំខ្លាច
ពួកគេនឹងមិនទៅដល់ Chang'an ថ្ងៃនេះទេ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ច្បាស់
ដើម្បីនាំយកពាក្យមកអ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ
​ពី​ទីក្រុង​មក​ទទួល​គាត់?
H- គាត់ត្រូវតែទាយ។
ទាយ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅថា​ចំណង​មេ​-​កូន​!
ពិត។
ស៊ូ អ៊ូមីង។
ជំរាបសួរ, អធិការបតី Cui ។
Su Wuming ត្រលប់មកវិញហើយ?
ហើយគាត់នៅរស់ទេ?
បាទ។
វា​ជា​កំហុស​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ​ចំពោះ​ផ្នែក​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យគាត់រស់នៅដើម្បីមើលថ្ងៃនេះ។
ចំពោះ​អនាគត​អធិការបតី​។
ការសង្កត់របស់ខ្ញុំអាចនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
វាលេចឡើង
គូប្រជែងមួយបានលេចចេញមក។
យកកាំបិតមកខ្ញុំ។
ផ្លែប៉ែសមាស
ពិត​ជា​រស់​នៅ​តាម​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ។
មេឃុំ លូ
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ទស្សនា?
មាន​តែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល
​ចូល​រួម​ថ្វាយ​ព្រះ​ករុណា។
ជាមួយនឹង peaches មាសជាច្រើន,
តើអ្នកចង់ដាក់បន្ទុករបស់ព្រះអង្គទេ?
ដូច្នេះអ្នកចង់និយាយ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ពីដំណើរនេះទៅខាងលិច
និងទទួលបានបទពិសោធន៍ច្រើន?
បាទ ពិត។
មានម៉ោងរោទិ៍
ប៉ុន្តែគ្មានគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដទេ។
Sheriff Lu ចេញ​មុខ​មិន​រួច
ហើយ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាង​មុន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដំណឹង​បន្ទាន់!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
បញ្ឆោតខ្ញុំ Su Wuming!
ខ្ញុំនឹងមិនដែល!
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំទើបតែរាយការណ៍គឺជាការពិត។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជា Lu Lingfeng?
នៅស្ថានីយ៍ Weicheng?
ស្ថានីយ៍ Weicheng?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីស៊ូទ្រាំនឹង
ដំណើរដ៏លំបាកបែបនេះ
ជាមួយនឹងការលួងលោមតិចតួចឬអាហារសមរម្យ -
ហើយគ្រប់គ្នាស្គាល់មុខម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
នៅស្ថានីយ៍ Weicheng -
គាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានល្បួងដោយគំនិត
នៃអាហារដ៏ល្អ។
នៅតែលេងហ្គេមពាក្យជាមួយខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​នោះ​នៅ​ស្ថានីយ៍ Weicheng ទេ?
នរណា?
អ្នកណាទៀត។
អាចធ្វើឱ្យ Lu Lingfeng
បញ្ឈប់ការធ្វើដំណើររបស់គាត់?
ចាំ។
ព្រះករុណា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
[ផ្លែប៉េសមាសនៃនគរកង]
[ផែនទីភូមិភាគខាងលិច]
តើនេះជាអ្វី?
ក្នុងរជ្ជកាលព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian ។
នគរ និងកុលសម្ព័ន្ធនៅតំបន់ភាគខាងលិច
សម្ព័ន្ធភាពដែលបានបង្កើតឡើង,
ការបិទផ្លូវសូត្រពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
និងកាត់ផ្តាច់ពាណិជ្ជកម្មរវាងខាងកើត និងខាងលិច។
ប៉ុន្តែ​ចក្រភព​ថាង
​បាន​លូកដៃ​ក្នុង​ជម្លោះ​ផ្ទៃក្នុង​។
ខ្វះធនធាន
សម្រាប់យុទ្ធនាការយោធា។
កំឡុងពេលខ្ញុំនៅវិមានខាងកើត
ខ្ញុំទួញសោក និងរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រ
លើបញ្ហានេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
[ទ័ពសេះវរជន]
រួមគ្នាជាមួយ ឧត្តមសេនីយឯក
[ទីក្រុង Gongyue]
យើងបង្កើតផែនការមួយ៖
ដើម្បីបញ្ជូនភ្នាក់ងារវរជន
ធ្វើប្រតិបត្តិការដោយសម្ងាត់
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រកាំង
[ទីក្រុងគូចា]
កន្លែងដែលពួកគេនឹងប្រមូលបញ្ញា
នៅលើនគរផ្សេងៗ
នៃតំបន់ភាគខាងលិច,
បញ្ជូនព័ត៌មានទៅ Chang'an,
ហើយនៅទីបំផុត
ផលិតផែនទីនៃតំបន់ភាគខាងលិចនេះ។
វា​ចងក្រង​ឯកសារ​រាជវាំង
​នៃ​រដ្ឋ​ផ្សេងៗ
មានសារៈសំខាន់សម្រាប់ការពារព្រំដែនរបស់យើង
និងរក្សាផ្លូវសូត្របើកចំហ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារសង្គ្រាមឥតឈប់ឈរ
នៅតំបន់ភាគខាងលិច
និង​អរិភាព​ពី​បក្សពួក​ខ្លះ
​ចំពោះ​ចក្រភព​ថាង
ការប៉ុនប៉ងជាច្រើន។
ដើម្បីប្រគល់ផែនទីបានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ។
លុះត្រាតែយើងបញ្ជាក់
នគរកាំង
នឹង​បន្ត​ការ​បង់​កិត្តិយស
តើយើងបង្កើតផែនការទេ?
ដើម្បីលាក់វា
នៅក្នុង peaches មាសដែលកំពុងលូតលាស់។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ឆ្លងកាត់ peaches មាស។
ផែនទីនេះ។
នឹង​ជួយ​ចក្រភព​ថាង​យ៉ាង​ខ្លាំង
អភិបាលកិច្ចនាពេលអនាគត
នៃតំបន់ខាងលិច
និងលើសពីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ពីបេះដូងនៃទីក្រុង Chang'an
បានដាក់ផែនការដែលលាតសន្ធឹងលើសមុទ្រទាំងបួន។
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកគ្របដណ្តប់ទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ
ហើយការមើលឃើញរបស់អ្នកគឺជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំស្ញប់ស្ញែងជាខ្លាំង
ព្រះករុណា។
ឥឡូវនេះ
ចង់នៅក្បែរបង
ឬតើអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់
ត្រឡប់ទៅស្រុក Yuning
ជាចៅហ្វាយស្រុករបស់ខ្លួន?
ព្រះអង្គម្ចាស់បានជំទាស់នឹងការប្រឆាំងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវ peaches មាស។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​
នឹកដល់ Chang'an?
ឥឡូវនេះ យើងនិយាយទល់មុខគ្នា
បញ្ហាជាក់លាក់ត្រូវតែដោះស្រាយ។
ចំពោះពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីសាវតារបស់អ្នក
ពួកគេសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ
និងនៅឡើយទេ, ពួកគេមិនបាន។
ចុះអ្នកវិញ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
បែកគ្នាយូរហើយ
យើងគួរតែផឹកដោយបេះដូង។
ឡៃហ្វូ
រៀបចំស្រាខ្លះ។
ភ្លាមៗនោះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Lu Lingfeng នឹង
[Yang Hua មន្ត្រីរាជវាំងធម្មតា]
មកដល់រាជធានីក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
អ្នកបម្រើ Yang,
ខ្ញុំបានគិត
គាត់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
[ឡៃហ្វូ អ្នកបម្រើព្រះបរមរាជវាំង]
ខ្ញុំ Laifu
នឹងធានាថាគាត់មិនដែលទៅដល់ Chang'an ទេ។
ក្នុងដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងលិចនេះ
កន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺ Dunhuang ក្នុងខេត្ត Shazhou ។
ដុនហួង
គឺជាផ្លូវបំបែកនៃពិភពលោក
ចំណុចសំខាន់នៃផ្លូវសូត្រ-
ទីក្រុងដ៏មមាញឹក
ជាមួយនឹងទេសភាពដ៏អស្ចារ្យ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ជាទីគោរពសក្ការៈ
ហេតុអ្វីមិនចំណាយពេលខ្លះ
នៅខេត្ត Shazhou?
ខ្ញុំជឿ
គុហា Mogao នៃ Dunhuang
នឹងទាក់ទាញអ្នកគ្មានទីបញ្ចប់។
ស៊ូ អ៊ូមីង
អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់!
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
មនុស្សជាច្រើនបានបំពុល
ត្រចៀករបស់អធិរាជចូលនិវត្តន៍
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ -
ខ្លះណែនាំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ខេត្ត Puzhou,
អ្នកផ្សេងទៀតទៅ Luoyang ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យទៅខេត្ត Shazhou ។
ឯងមិនខ្លាច
ខ្ញុំកាត់ក្បាលទេឬ?
I
យកនាមត្រកូល Li ។
ខ្ញុំ​សម​ជាង
ធ្វើជាអធិរាជនៃរាជវង្សនេះ។
ជាងអធិរាជ Wu Zetian ដែលមិនធ្លាប់មាន។
តើអ្នកគិតទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការគិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអាណាចក្រ!
ស៊ូ អ៊ូមីង
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ពេលខ្ញុំលាអ្នកនៅទីនេះ
ឆ្នាំមុន?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រាថ្នាអ្វីដែលល្អបំផុត
សម្រាប់អាណាចក្រ Tang,
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំក្នុងបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យប្រជាជន
យុគមាសដ៏រុងរឿង។
ថ្ងៃនេះ សូមកុំមាន
អធិបតេយ្យ និងកម្មវត្ថុ
នៅទីនេះមានតែលោក សាន ឡាំង
និងវិញ្ញាណរួមរបស់គាត់ពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មក
រីករាយ
Lu Lingfeng,
ចាប់តាំងពីយើងជាវិញ្ញាណរួម
យើងគួរតែនិយាយដោយគ្មានការកក់ទុក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែសួរ -
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់យកជីវិតខ្ញុំទេ
សាន ឡាំង?
Lu Lingfeng,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បន្ត។
នៅលើដំណើររបស់យើងខាងលិច,
នៅស្រុក Shiyang
ឃាតកដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
មិនមែនជាអ្នកវង្វេងនៃពិភពគុនទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនភ្នាក់ងារ -
ដើម្បីលុបបំបាត់ Su Wuming ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
មានក្រុមឃាតកពីរក្រុម។
ខ្ញុំបានគិតទុកជាមុន
ថា អ្នក​ដែល​ដាក់​គោលដៅ​លើ Su Wuming
ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ដោយ​ឧត្តមសេនីយ។
ប៉ុន្តែក្រុមផ្សេងទៀត។
ប្រើព្រួញពុល -
នោះមិនអាចជា
ការងាររបស់ឧត្តមសេនីយទេ។
ក្រោយមក
នៅ​កន្លែង​មួយ​ឈ្មោះ Mojia Inn
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលនៅលើដៃ
នៃអ្នកប្រមាញ់ប្រាក់រង្វាន់។
នៅលើរាងកាយរបស់ពួកគេ,
យើងបានរកឃើញឯកសារ
ដែលបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាតខ្ញុំ។
សម្ភារៈការិយាល័យនេះ។
មិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សធម្មតាប្រើនោះទេ។
ក្រដាស
ត្រូវបានបម្រុងទុក
សម្រាប់វិមានខាងកើត។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
បាទ ព្រះករុណា។
ទៅ​លាង​ផ្លែ​ប៉ោម​ពណ៌​មាស។
ភ្លាមៗនោះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ការសង្ស័យរបស់ Lu Lingfeng
មិន​មាន​មូលដ្ឋាន​។
ខ្ញុំជឿ
វាត្រូវតែជា Bai Shan -
គាត់តែងតែស្វែងរកការលុបបំបាត់
យល់ឃើញថាការគំរាមកំហែងមកលើខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
អ្នកបាន
បានទទួលការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារ៉ាមភ្លាមៗ
អំពីប្រភពដើមរបស់អ្នកបានលេចចេញមក
ធ្វើឱ្យអ្នកលេចឡើងជាការគំរាមកំហែង។
Lu Lingfeng,
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានចែករំលែក
ទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ Bai Shan ។
រឿងនេះមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ Bai Shan គឺគួរអោយសរសើរ
ហើយអ្នក
កើតចេញពីគ្រួសារ
ល្បីល្បាញទូទាំងទឹកដី
គួរតែបង្ហាញពីភាពអស្ចារ្យ។
បើ​អាច​ជូន
​ទៅ​អតីត​រដ្ឋមន្ត្រី Bai ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទៅ​លើ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់បានទទួលមរណភាព
ពីរខែមុន។
បៃសាន,
អូនដឹងថាបេះដូងបងស្មោះ
ប៉ុន្តែងាកទៅរកព្រួញពុល
និងជួលអ្នកប្រមាញ់ប្រាក់រង្វាន់
ប្រឆាំងនឹង Lu Lingfeng គឺពិតជាគ្មានការធានា។
I
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពែងនេះជាការប្រមាថ។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជា Chang'an -
មុនពេលចូលទីក្រុង
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ឆ្ងាញ់​បែប​នេះ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់តែងកំណាព្យ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំរកពាក្យមិនឃើញសោះ!
លោក Fei
នៅក្នុងអាណាចក្រថាង
កវីមានគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកណាដឹង -
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់
នៅក្នុងស្ថានីយ៍ Weicheng នេះ។
នឹង​សរសេរ​ខគម្ពីរ
​ដែល​ស៊ូទ្រាំ​តាម​សម័យកាល។
ពិត​មែន!
ក្នុងចំណោម 110 វួដនៃ Chang'an,
ប្រសិនបើវួដនីមួយៗបង្កើតកំណាព្យមិនចេះចប់
កូនចៅជំនាន់ក្រោយចងចាំជារៀងរហូត
Chang'an ដ៏អស្ចារ្យនេះ។
កញ្ញា Xijun កញ្ញា Yingtao
និយាយបានល្អ!
ទោះខ្ញុំ Xue Huan មិនអាចនិពន្ធកំណាព្យបាន
ពាក្យរបស់អ្នកធ្វើឱ្យព្រលឹងខ្ញុំញ័រ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក!
- ជំរាបសួរ!
ផ្លែទទឹមមាសទាំងនេះ
មកពីនគរកង
គឺជាផ្លែឈើផ្អែមបំផុតនៅលើពិភពលោក។
នៅក្នុងយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានភ្លក្សរសជាតិពាក់កណ្តាល
នៅវិមានម្ចាស់ក្សត្រី—
រសជាតិមិនធម្មតានោះ។
នៅតែរស់រវើករហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាការគោរព។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានសិទ្ធិ ...
ក្នុងនាមជាអ្នកការពារ
អ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង។
សូមរីករាយជាមួយវាឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីគុណសម្បត្តិ
នៅ​តាម​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នេះ
បន្ទាប់មកក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំ
អ្នក​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​ទៀត
​គឺ ស៊ូ វូ​មីង, ប៉ី ស៊ីជុន, ហ្វៃ យីងជុន
Chu Yingtao និង Xue Huan—
ទាំងអស់បានរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់
ក្នុងបេសកកម្មអមដំណើរ។
យល់។
ផ្លែទទឹមមាសទាំងបីនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក
ដែលធ្វើដំណើរទៅទិសខាងលិចជាមួយអ្នក។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ក្នុង​នោះ គ.
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ឧត្តម​សេនីយ៍
អនុញ្ញាតឱ្យយើងញ៉ាំមុន។
សូមអរព្រះគុណ ព្រះអង្គម្ចាស់។
នៅតែជារសជាតិដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ពិតជាស្តេចផ្លែឈើមែន។
ខ្ញុំ
ពិតជាសំណាង។
ឧត្តមសេនីយ!
ប្រញាប់ឡើង!
យកធ្នូនិងព្រួញ!
យកកាំបិតមក!
ឧត្តមសេនីយ!
លោកឧត្តមសេនីយ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើពីវត្ថុរឹងជាង។
វាពិតជាធំណាស់។
និងបក្សីដ៏កាចសាហាវវាយប្រហារមនុស្ស!
Lu Lingfeng,
តើអ្នកដឹងថាវាជាប្រភេទអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ព្រះករុណា។
មកវិញហើយ!
មិនដូចគ្នាទេ -
មួយនេះគឺធំជាង។
ការពារសម្តេច!
- បាទ។
- ឧត្តមសេនីយ!
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ -
បាញ់វាចុះ!
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី -
មានបញ្ហានៅទីធ្លាខាងក្រោយ!
Xue Huan លំពែងរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា​សូម​ដក​ថយ​ទៅ​ខាង​ក្នុង​សិន។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​ការពារ​ទ្វារ​និង​បង្អួច​!
[ពពក​ដ៏​អស្ចារ្យ និង​ព្រះអាទិត្យ​រះ​]
មេ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Xue Huan ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Lu Lingfeng,
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោក Liu XVII...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
រង់ចាំ -
វាក៏អាចជា Liu XVIII ផងដែរ។
ឬ Liu XIX ។
បងប្អូន Liu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
និយាយពីស្ថានីយ៍ Gantang?
Fei Yingjun,
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាសិស្សរបស់ស្តេចឱសថ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សាទុកភ្នែករបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
មុខតំណែងផ្លូវការណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តមាស,
អ្នកនឹងមានវាយ៉ាងបរិបូរណ៍។
ឋានៈផ្លូវការ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន;
មាស ingots
ក៏ជារបស់ដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាទាំងពីរ,
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកភ្នែកនោះបានទេ។
កុំប៉ះវា!
ឧត្តម​សេនីយ៍
ចាំយូរបន្តិច។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
បាទ ព្រះករុណា។
តើគ្រូពេទ្យអធិរាជនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ពួកគេត្រូវបានកោះហៅជាបន្ទាន់
នៅលើខ្នងសេះ។
វានឹងមិនជួយទេ។
ទោះបីគ្រូជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ
នៅមានជីវិតក៏ដោយ
គាត់មិនអាចរក្សាទុកភ្នែកនោះទេ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលគាត់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចធានាបាននូវការរស់រានមានជីវិតរបស់ Lu Tong ។
តែបើយើងពន្យាពេលទៀត
ខ្ញុំខ្លាចជីវិតរបស់គាត់ ...
Lu Lingfeng ។
បាទ ព្រះករុណា។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តគាត់ទេ?
គាត់ពិតជាគ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាព -
បានបង្ហាញឱ្យឃើញនាពេលថ្មីៗនេះនៅក្នុងស្រុក Yunding,
ដូចពីមុននៅ Luoyang —
ខ្ញុំមិនត្រូវការរឿងទេ។ តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
ខ្ញុំមានជំនឿទាំងស្រុង
នៅក្នុង Fei Yingjun's
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ត។
ខ្ញុំសូមអង្វរគ្រូពេទ្យ Fei
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ឧត្តម​សេនីយ៍​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ។
អ្នក
មានការអង្វររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា​ក្រាប​ទូល​ទូលបង្គំ?
នេះគឺហួសពីស្ថានីយ៍របស់ខ្ញុំ។
ទូលបង្គំ Fei Yingjun
នឹងខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព ព្រះអង្គម្ចាស់។
Lu Lingfeng,
[ពពក​ដ៏​អស្ចារ្យ និង​ព្រះអាទិត្យ​រះ​]
ស្ថានភាព​របស់ Lu Tong យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ជីវិតរបស់គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែភ្នែកមួយ។
ទំនងជាបាត់បង់។
អ្នក​រំលោភ​ទីពីរ​ជា​បុរស​ក្លែង​ខ្លួន
ជាមួយនឹងមុខរបស់បងប្អូន Liu ម្នាក់
ពីស្ថានីយ៍ Gantang ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ដោយគណនីទាំងអស់,
Liu XVII បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ទាំង Liu XVII ឬ Liu XVIII
មានជំនាញក្បាច់គុន។
ទោះបីជា Liu XIX អាក្រក់ក៏ដោយ។
លក្ខណៈ​ដូច​សត្វ​ពស់
គាត់មិនអាច
ហោះហើរពីលើមេឃ បានទេ។
ដើម្បីវាយប្រហារអធិរាជ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសួរ -
អវត្តមាន
​ពី​តុលាការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ហួស​ចិត្ត​ម្ល៉េះ
ដែលអ្នកបានឃើញរឿង?
មិនសមហេតុសមផល!
នៅក្នុងកំដៅនៃសមរភូមិ, ក្នុងអំឡុងពេលវិបត្តិ -
តើចក្ខុវិញ្ញាណរបស់អ្នកអាចចុះខ្សោយដែរឬទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចក្ខុវិស័យពពក!
ស្រវឹងច្រើនកែវ
ភ្នែកដែលស្រវាំងរបស់អ្នកប្រហែលជា
មានការយល់ខុស។
អ្នក...
ពេលវេលាគឺសំខាន់ -
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាកទេ។
សម្រាប់អាគុយម៉ង់គ្មានមូលដ្ឋាននៅទីនេះ។
បើអ្នកចេះតែធ្វើបាបខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី...
ចាប់តាំងពីអ្នកប្រាកដអំពីវា,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅស្រុក Gantang
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
មិនអីទេ! ខ្ញុំយល់ច្រលំ ឃើញខុស
ផឹកច្រើនពេក ធ្វើខុស
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទាល់
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត។
Su Wuming ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំចង់ទៅខេត្ត Gantang?
ព្រះចៅអធិរាជគង់នៅស្ថានីយ៍ Weicheng
ឧត្តមសេនីយរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ -
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
ចុះបើ raptor ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ
​ឆ្មាំ​អធិរាជ​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើអធិរាជឆ្មាំ
អាចយកឈ្នះ Raptor នោះ
តើ Lu Tong ធ្វើដូចម្តេច
បាត់ភ្នែក?
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ទូទៅ,
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍នៅទីនេះ -
ខ្ញុំក៏អាចចាត់ចែងកិច្ចការរបស់អ្នក
ទៅខោនធី Gantang ផងដែរ។
អ្នកស្នាក់នៅដើម្បីការពារអធិរាជ
និងស៊ើបអង្កេត raptor -
នោះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ប្រសើរ។
លីងហ្វេង
ស្ថានភាពគឺសំខាន់។
ស្ថានីយ៍ឆ្មាំ Weicheng យប់នេះ -
មិន​ទទួល​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់។
ចងចាំ,
គ្មាននរណាម្នាក់។
ឈប់! គ្មានវិធីសាស្រ្តទៀតទេ!
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហ្វេង
ឧត្តមសេនីយនៃភក្ដីភាព និងភាពក្លាហាន។
[Li Feng, ឧត្តមសេនីយ៍នៃភក្ដីភាពនិងភាពក្លាហាន]
ដោយ​ឮ​សំឡេង​រំខាន​នៅ​ស្ថានីយ
ខ្ញុំ​មក​ការពារ​ព្រះ​អង្គ។
បើកទ្វារ។
ឧត្តមសេនីយ៍ លី
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចូល​និវត្តន៍​ទាំង​យប់។
ខ្ញុំត្រូវតែសួរអ្នក។
ដើម្បីដាក់ពង្រាយការពារ
នៅខាងក្រៅស្ថានីយ៍ Weicheng ។
ហើយអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Lu Lingfeng
ជា​តម្រួត​ខោនធី​នៃ Yunding County។
អ្នកគ្រាន់តែជាស្នងការស្រុក-
និងពីស្រុក Yunding នៅពេលនោះ -
តើអ្នកមានសិទ្ធិអំណាចអ្វី
បដិសេធការការពាររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Li
របស់អធិរាជ?
អន់ចិត្ត!
បាទ លោក។
មេឃុំ លូ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំចែករំលែកការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់គាត់។
[ឆ្មាំអធិរាជ]
និមិត្តសញ្ញាមាសរបស់ Imperial Guards
គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​តាម​ក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ។
យល់។
បញ្ជូនពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ៖
បោះជំរុំរៀងរាល់សាមសិប zhang
និងពង្រឹងមុខតំណែង។
-បាទ លោកម្ចាស់!
[ស្ថានីយ៍ Weicheng]
ពីស្ថានីយ៍ Weicheng?
បញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Wuming ។
គ្មានឈ្មោះ? តិរច្ឆាន!
ភីភី - សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Wuming
មិនមែន "ដោយគ្មានឈ្មោះ" ទេ។
គ្មានផ្លូវគ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ។
អាចស្នាក់នៅ
ស្ថានីយ៍ Weicheng នៅយប់នេះ។
មានភ្ញៀវដ៏ថ្លៃថ្នូ
ស្លាប់នៅទីធ្លាខាងក្រោយ?
ហើយ​អ្នក​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​នរណា?
និយាយដោយស្មោះត្រង់,
ឬ
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
នៅតែស្ងៀម?
ឡើងភ្នំ!
រើចេញ!
បើយើងទៅជាមួយគ្នា!
ផ្លាស់ទី​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​កង្ហារ។
អ្នកបរាជ័យ?
ពួកគេបានឃើញមុខខ្ញុំ។
ហើយអ្នកហ៊ានត្រឡប់មកវិញទេ?
ពួកគេមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាអ្នកនឹងទាក់ទងខ្ញុំទេ?
[ម្ចាស់ហាង Paper Effigy]
អ្នកបានយកមាសនិងប្រាក់ -
នោះគឺជាហានិភ័យដែលអ្នកបានទិញចូល។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
មុខ​មិន​ច្បាស់​លាស់​របស់​អ្នក។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក Du Ming
ប្រធាន​រដ្ឋបាល​របស់ Yongzhou ។
[Du Ming, ប្រធានរដ្ឋបាល Yongzhou]
[Wu Wenbin, មន្ត្រីតុលាការ]
ខ្ញុំគឺ Wu Wenbin មន្ត្រីតុលាការ។
- ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
មាន
ខេត្តយ៉ុងចូវបានចងក្រងឯកសារ
ពីការវាយប្រហារពីមុនដោយពួក raptor ទាំងនេះ?
គ្មានទេ ព្រះករុណា។
ថា​ព្រះករុណា
​ត្រូវ​រង​នូវ​ការ​ភ័យ​រន្ធត់​នេះ
នៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
នៃខេត្ត Yongzhou
គឺជាកំហុសធ្ងន់ធ្ងររបស់ខ្ញុំ។
ទូលបង្គំ​រង់​ចាំ​ការ​ដាក់​ទោស​របស់​ព្រះអង្គ។
ដោយសារ Chang'an មិនមានកំណត់ត្រាវាយប្រហារ
ដោយពួក Raptor បែបនេះ ទេ
ពួកគេត្រូវតែមកពី
ហួសព្រំដែនរបស់យើង
លាក់ខ្លួននៅលើភ្នំក្បែរនោះ។
ខ្ញុំប្រគល់ការស៊ើបអង្កេតនេះ។
ទៅខេត្ត Yongzhou ។
Raptors ត្រូវតែចាប់យក
មុនពេលពួកគេធ្វើបាបជនស៊ីវិល។
បាទ ព្រះករុណា។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព្រះករុណា
​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងបើកការស៊ើបអង្កេតតែម្តង។
ការអមដំណើររបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទាមទារទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍លី។
បាទ ព្រះករុណា។
Lu Tong រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
គាត់មិនអាចជិះបាន
ហើយត្រូវធ្វើដំណើរតាមឡាន
រទេះរុញបានត្រៀមរួចរាល់។
ហើយ​ផ្លែ​ប៉េស​មាស
​មក​ពី​នគរ​កង?
រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​ដែល​ឧស្សាហ៍
​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ផង​ដែរ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
នាយករដ្ឋបាលអ្នក,
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ Raptors ទាំងពីរ
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកត្រូវការជំនួយ -
មេឃុំ លូ
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះរាជ​បន្ទូល​ប្រាប់
​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
នោះមិនមែនជាតម្រូវការជាមុនទេ។
ប៉ុន្តែករណី raptor
ផ្ទុកធាតុចម្លែកជាច្រើន។
ទាក់ទង​នឹង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​កន្លង​មក​របស់​ខ្ញុំ
កំឡុងពេលខ្ញុំបំពេញបេសកកម្មនៅភាគខាងត្បូង។
នៅឡើយ ព្រះអង្គ
បានប្រគល់ករណីនេះ
ទៅខេត្ត Yongzhou ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានបញ្ចូលឡើងវិញក៏ដោយ។
ក្នុង​នាម​ជា​អនុរដ្ឋមន្ត្រី
​នៃ​តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល​យុត្តិធម៌​។
អ្នកនៅតែគ្មានយុត្តាធិការ
ក្នុងរឿងនេះ ខ្ញុំខ្លាច។
ដែលបាននិយាយថា -
ដោយបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
នៅប្រាសាទ Chengfo កាលពីឆ្នាំមុន
លុបបំបាត់អំពើពុករលួយ
ខ្ញុំកាន់អ្នក។
នៅក្នុងការគោរពផ្ទាល់ខ្លួនខ្ពស់បំផុត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​អ្នក​បាន។
នៅលើករណី raptor តាមតម្រូវការ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើវា។
នាយករដ្ឋបាល -
ឧត្តមសេនីយ លី
អ្នកពូកែខាងសិល្បៈស៊ីវិល និងយោធា។
ក្នុងនាមជាទូទៅតាមរដូវកាល
នៃយុទ្ធនាការរាប់មិនអស់។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គឺនេះ -
ដែលបានផ្តល់ឱ្យត្រកូល
និងសមិទ្ធិផលយោធារបស់អ្នក,
អ្នកគួរ
មានឋានៈខ្ពស់
ជាងមុខតំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
វាគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចេញពីការពេញចិត្ត
ជាមួយ Grand Princess កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ពេលអ្នកចាក់ស្រាកាលពីម្សិលមិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
តើ​វា​ចេញ​ពី​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់ raptor នោះ​?
បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់
សត្វនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានញ័រ
មុនពេលសត្វនេះបង្ហាញខ្លួន។
ឡៃហ្វូ
ដែលពិតជាបានបញ្ជូនអ្នកប្រមាញ់ប្រាក់រង្វាន់
សម្លាប់ Lu Lingfeng?
អ្នកបម្រើ Yang,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់នៅទីនេះ?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរកំសាន្តនេះ
ដែលព្រះអង្គបាននាំយក ឡៃហ្វូ។
អ្នកត្រូវបានទទួលរងនូវគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយរបស់គាត់
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការធានា
ការការពាររបស់ព្រះករុណា។
អ្នក​បម្រើ​ដ៏​រាប​ទាប​នេះ
​ក៏​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែរ។
អ្នកណាអាចរំពឹងទុក
ការវាយប្រហារពីលើមេឃ?
ក្រោកឡើង។
ព្រះករុណា
អ្នកវាយប្រហារទីពីរគឺ
មនុស្សបក្សី?
ពិតជាមានមុខមនុស្សមែន។
ប៉ុន្តែ
បុរសម្នាក់ក្លែងខ្លួនជាបក្សី
ការហោះហើរតាមអាកាស
គឺមិនហួសពីជំនឿនោះទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ទេពកោសល្យមិនធម្មតាដូចជា Shasi -
បុរសដែលមានសមត្ថភាព
នៃអ្វីទាំងអស់៖
otters មេកានិចដែលចាប់ត្រី,
ស្ត្រីបម្រើឈើដែលបម្រើស្រា,
សូម្បីតែអ្នកដែលបង្កើតម៉ាស៊ីនហោះហើរ
ដើម្បីឆ្លង
ទន្លេ Luoshui
ពីហួសស្ពាន Tianjin ។
ដូច្នេះនេះត្រូវតែជា
ព្រះនាងកំពុងធ្វើ។
ទេពកោសល្យមិនធម្មតាទាំងនោះដែលអ្នកបានលើកឡើង
ប្រហែលជាបាន
សន្យាភក្ដីភាពជាមួយនាងយូរមកហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
បុរសបក្សី
ផ្តោតជាពិសេសទៅលើ
ស្តេចរបស់អ្នក និង Lu Tong
ខណៈពេលដែលជៀសវាង Lu Lingfeng ទាំងស្រុង។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ភ័ស្តុតាង​បញ្ជាក់
​ពី​ការ​ចូល​រួម​របស់​ព្រះនាង​ទេ​ឬ?
ព្រះអង្គ​បាន​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​មហន្តរាយ
Lu Tong បាត់បង់ភ្នែក
ប៉ុន្តែ Lu Lingfeng បានសម្គាល់ខ្លួនឯង
ដោយការពារព្រះចៅអធិរាជ។
ដូច្នេះ
Lu Tong ឥឡូវ​ជា​ឧត្តម​សេនីយ៍​ភ្នែក​តែ​មួយ?
របួសរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
វា​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​គាត់​នឹង​មាន​កាយ​សម្បទា​ឬ​អត់
ដើម្បីកាន់ដាវរបស់គាត់ម្តងទៀត។
យើងត្រូវតែកំណត់អត្តសញ្ញាណបេក្ខជន
សម្រាប់មុខតំណែង ឱ្យបានលឿន
នៃឧត្តមសេនីយឯក
នៃឆ្មាំអធិរាជស្តាំ។
[ហាង​ក្រដាស​អេហ្វហ្វីជី]
Wu ផ្លូវការ
អ្នកស្លាប់
គឺជាម្ចាស់ហាង Paper Effigy នេះ។
សម្លាប់​ដោយ​អាវុធ​មុត​ចំ
​ទ្រូង​-
កូដកម្មស្លាប់តែមួយ។
នេះជាអាវុធសម្លាប់មនុស្ស។
គាត់ជាអ្នកនៅក្រៅទីក្រុង
ជួលហាងនេះ
ហើយមិនមានគ្រួសារនៅក្នុងស្រុក។
មាន​អ្នក​នាំ​មុខ​ឃាតករ​ទេ?
ជនសង្ស័យសំខាន់
គឺជាជំនួយការដែលបានជួលថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ទៅហើយ។
តើ​យើង​មាន​ឈ្មោះ​ជំនួយការ
ឬប្រភពដើម?
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​អចលនទ្រព្យ​បាន​ឃើញ​គាត់។
តើម្ចាស់នៅឯណា?
នេះជាជំនួយការថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។ សូមគោរព។
តើ​យើង​ត្រូវ​ដាក់​កម្រង​រូបភាព
និងចេញការប្រមាញ់ពេញទីក្រុង?
យើងរង់ចាំការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក Official Wu ។
មិនចាំបាច់។
យើង​មិន​ទាន់​អាច​បញ្ជាក់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ជំនួយការនេះគឺជាឃាតករ។
ការបង្កើតរូបបញ្ឈរ
នឹងជូនដំណឹងដល់សត្វព្រៃរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់
ម្ចាស់ហាង Paper Effigy?
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
វាគឺនៅលើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក មែនទេ?
ហើយប្រសិនបើវាជា?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដែលនឹងឃើញការរចនាដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ដល់ទីបញ្ចប់?
អ្នកចង់បាន
អត្តសញ្ញាណដែលអាចបង្ហាញបាននៅ Chang'an
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​ម្ចាស់​ហាង។
គាត់ខ្លាចអ្នកពាក់ព័ន្ធគាត់
ហើយ​បែរ​ជា​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក
តើអ្នកបានគិតទេ?
អ្នកអាចធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន
ហើយសម្លាប់ដោយសេរីនៅ Chang'an?
ខ្ញុំខុសហើយ។
គ្រាន់តែអំពីការសម្លាប់?
ខ្ញុំមិនគួរសង្ស័យអ្នកទេ។
បើខ្ញុំចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយមិនពិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការប្រូកស៊ី?
យល់។
តើអ្នកចាំកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ?
កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
យើងត្រូវតែរួបរួមគ្នាក្នុងគោលបំណង និងការខិតខំប្រឹងប្រែង។